Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bitte sagen Sie mir.
Stimmt das alles?
Chiang Hsiao-tung…
Hey, Pin-yu.
Pin-yu.
Haben wir nicht vereinbart, dass wir das behalten würden?
ein Geheimnis?
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Wann bist du zurückgekommen?
Gestern.
Hat Pin-yu nicht gesagt, dass
du eine Weile in Taichung bleiben würdest?
ZU LI JEN-YAO
1027.
Sie haben Post.
TA-WEI
Hey, wo bist du?
Ta-wei, es tut mir leid.
Ich habe verschlafen.
Hast du verschlafen?
Ja.
Mir geht es nicht gut.
Ich habe letzte Nacht schlecht geschlafen.
Egal. Es hat keinen Sinn, dich jetzt auszuschimpfen.
Im Büro gibt es heute viel zu tun.
Komm einfach schnell her.
Sie ist wirklich krank.
Stimmt etwas nicht?
Nichts.
Sie sagte etwas von Verschlafen.
Sie wird bald da sein.
Hört mal, ich muss
los.
Sag ihr, sie soll sich die Videos hier für mich ansehen .
Wohin gehst du?
Ich habe ein Treffen mit Li Jen-yao.
Li Jen-yao?
Hat er nicht gesagt, dass er dich nicht mehr sehen würde?
Das stimmt. Aber rate mal, was passiert?
Danach schrieb ich ihm einen Brief.
Ich habe darin ausdrücklich „Chiang Xiao-tung“ erwähnt .
Und er hat seine Meinung geändert.
Warum?
Ich möchte auch wissen, warum.
In Ordnung.
-Ich gehe.
-Warte.
Ich muss dir etwas sagen.
Als Sie in Taichung waren,
erhielt ich einen Anruf.
Jemand hat gehört, dass Sie einen Film
über Li Jen-yao drehen und möchte investieren.
Was?
Aber es gibt eine Bedingung.
Sie wollen im Film direkt von Li Jen-yao erfahren, warum er ihren Sohn getötet hat.
Wer ist es?
Die Mutter eines der Opfer von Li Jen-yao,
Ouyang Ti.
Vielen Dank für das Treffen.
Ich bin nur hier, um Ihnen Folgendes mitzuteilen:
unabhängig davon, wofür Sie sich entscheiden,
Ich werde bei der Erstellung dieses Dokumentarfilms nicht mehr mitwirken .
Ich weiß, dass.
Deshalb habe ich Ihnen ja ausdrücklich geschrieben,
um Ihnen das mitzuteilen.
um diese Dokumentation fertigzustellen
Ich glaube
Ich muss jemand anderen finden,
der dir die Geschichte erzählt.
Festhalten.
Chiang Hsiao-tung.
Erfüllt sie die Anforderungen?
Aus Ihrem Ausdruck schließe ich,
Ich glaube, ich habe die richtige Person gefunden.
Vor Kurzem war ich in Taichung.
und interviewte Chiang Hsiao-tungs
Klassenkameraden und Lehrer aus seiner Highschoolzeit.
Dank Ihrer bisherigen Leistungen
Sie alle kennen dich.
und mich an dich erinnern.
Als sie von dir sprachen,
Es fiel kein einziges nettes Wort.
Aber als ich Chiang Xiao-tung erwähnte…
Es war völlig anders.
Hsiao-tung war das optimistischste Mädchen, das
ich je getroffen habe.
Auch wenn ich auch Tänzerin bin,
jedes Mal, wenn ich sie tanzen sah,
Ich konnte mich dem Sog einfach nicht entziehen.
Auch wenn so viele Jahre vergangen sind,
Sie erinnern sich nicht nur an sie…
Als wir Klassenkameraden waren,
Ich habe sie selten wütend auf jemanden erlebt.
oder schlechte Dinge über andere sagen.
…aber sagen Sie auch wiederholt
Chiang Xiao-tung war ein großartiges Mädchen.
Und was für ein besonderes Mädchen sie war.
Sie können sich leicht an
schöne Momente erinnern, die sie mit ihr erlebt haben.
Chiang Hsiao-tung war der talentierteste
und fleißigste Schüler, den ich je unterrichtet habe.
Wenn sie von ihr sprachen…
Sie war wie geschaffen für die Bühne.
…sie hatten ein Lächeln im Gesicht, als ob
Sie war noch bei ihnen.
Sie erzählten diese Geschichten so, als ob
Sie sind gestern passiert.
am Tag zuvor
oder erst vor kurzem.
Alles wirkte so frisch.
Und erst, als ich gefragt habe
über das, was später mit Chiang Xiao-tung geschah
Sind sie ruhiger geworden?
Sie waren lange Zeit sprachlos.
Diese Art von Stille
Das habe ich schon unzählige Male gesehen.
Ich weiß es besser als jeder andere.
die Bedeutung
hinter dieser Art von Stille.
Da ist eine Sache
Das finde ich äußerst seltsam.
Als ich Sie nach
Ihrer Beziehung zu Chiang Xiao-tung fragte,
Es wusste kein einziger Mensch.
Sie alle sagten,
sie hätten dich noch nie mit ihr in der Schule gesehen.
Und niemand hat es bemerkt,
falls sich eure Wege jemals gekreuzt hätten.
Übrigens…
Dieses Video von Chiang Xiao-tung
im Internet…
Hast du es gesehen?
Meine Güte.
Du hast es gesehen.
Verdammt, um ehrlich zu sein,
Wenn ich ihr Freund wäre,
Ich würde diese Leute
ohne zu zögern umbringen, weißt du?
Wer hat dieses Video aufgenommen?
Wer hat sie in den Abgrund getrieben?
Was ich wirklich verdammt noch mal wissen will, ist:
warum niemand in der Schule bemerkte,
dass du und Chiang Xiao-tung euch kannten.
obwohl ihr zwei euch so nahestandet.
Du hast auch kein Wort gesagt.
Meine Güte.
Ihr zwei wart zusammen, richtig?
Wie viel wussten Sie
über das Schicksal von Chiang Xiao-tung?
Wenn du das wüsstest…
Hey, hast du jemals darüber nachgedacht,
dich für sie zu rächen?
Hast du es getan?
Ich gebe es zu
Ich kannte Chiang Xiao-tung.
Die Chiang Xiao-tung, die ich kannte,
war nicht so ein Mädchen.
Aber jeder, der das Video gesehen hat,
würde es erkennen.
Dass es sich bei dem Mädchen darauf
um Chiang Xiao-tung handelt, daran besteht kein Zweifel.
-Ich kann es nicht glauben.
-Ich bin zurück.
Und? Wie läuft es bei dir?
Nicht schlecht.
Die Informationen über Chiang Xiao-tung
sind recht gut organisiert.
Ta-wei.
Was ist mit dir?
Ich habe von Chien gehört
dass du
heute Li Jen-yao interviewt hast.
Li Jen-yao?
Er sagte mir, er kenne Chiang Xiao-tung.
Was hat er gesagt?
Er sagte
Er kannte Chiang Xiao-tung.
aber nicht so, wie ich es mir vorgestellt hatte.
Er sagte, dass Chiang Xiao-tung
war eine enge Freundin seiner Freundin.
Die enge Freundin seiner Freundin?
Ja.
Er sagte, es sei ein Mädchen aus seiner Klasse namens
Lai Yun-chen.
Er sagte, sie hätten gegen die Schulregeln verstoßen,
weil sie ein Paar waren.
und erhielten Strafpunkte.
Sie verfassten sogar
einen Entschuldigungsbrief oder ein Gelöbnis.
Wirklich?
Wie konnte das sein?
Natürlich habe ich es nicht geglaubt.
Verdammt, ich habe
damals sogar deren Ausbilder angerufen.
um zu überprüfen, ob es stimmte.
Er hat es mir tatsächlich gesagt.
Der Ausbilder sagte außerdem:
dass er das
damals verfasste Versprechen immer noch besitzt.
Verdammt sei dieser alte Ziegenbock.
Er hat mir diese wichtige Information bis jetzt vorenthalten .
Ich habe viel Zeit damit verschwendet,
in zahlreichen Sackgassen zu landen.
Ta-wei,
Glaubst du also, was Li Jen-yao gesagt hat?
Dass er nichts mit dem zu tun hatte,
was Chiang Xiao-tung widerfahren ist?
Wie ist das möglich?
Schau mal hier.
Wie oft habe ich Li Jen-yao schon gefilmt?
Würde ich es nicht merken, wenn er die Wahrheit sagt?
Meiner Meinung nach,
die Beziehung zwischen Li Jen-yao
und Chiang Xiao-tung
Es war definitiv nicht so einfach,
wie er behauptet hatte.
Er muss sich immer noch verstecken.
etwas Wichtigeres von mir.
Danke. Ich trinke es später.
Ich möchte noch etwas üben.
Was gibt es zu üben?
Du wirst ganz sicher das Solo
in der Semesterabschlussvorstellung singen.
Du denkst zu weit voraus.
Was ist los?
Warum setzt du mich plötzlich so unter Druck?
Nein, bin ich nicht. Ich habe jemandem etwas versprochen.
Ich möchte diese Person nicht enttäuschen.
Wen willst du nicht enttäuschen?
Dein Freund?
Hast du einen Freund?
-Wer ist in einer Beziehung?
-Nein.
-Du hast nichts gesagt.
-Hör auf damit.
-Du hast uns nicht gesagt...
Scheiße!
Bist du ein Idiot?
Ich habe mir gerade dieses gepresste Puder gekauft.
Wie kann ich es verwenden, wenn es zerbrochen ist?
Es tut mir Leid.
Muss ich dir verzeihen,
nur weil du dich entschuldigt hast?
-Willst du etwa Prügel beziehen?
-So gemein.
Was glotzt du so blöd? Idiot.
Kind, kannst du das?
Kein Problem. Ich kümmere mich darum.
Wenn das kein Problem ist, dann beeilen Sie sich.
Es gibt noch viel mehr aus dem Auto auszuladen.
Beeil dich.
Okay.
Kleiner, gut gemacht.
Das ist Ihr Lohn für heute.
Danke schön.
-Denk daran, morgen pünktlich zu erscheinen.
-Okay.
Jen-yao, wo bist du?
Komm bald nach Hause, ja?
Ich habe mich um alles gekümmert.
Wir reden, wenn du zu Hause bist.
Mach mir keine Sorgen.
Schreibe dann "Müll".
Und schreibe "nutzlos".
Weißt du, wie man es schreibt?
Verdammter Idiot. Du hast „Li Wang-yao“
statt „Li Jen-yao“ geschrieben. Idiot.
-Ich schreibe "Müll".
-Nur zu.
Scheiße, was schreibst du da?
Ich mache den mittleren Strich
dicker und länger, so wie bei mir, verstanden?
Mindestens 31 Zentimeter.
Ich werde hier abspritzen.
Verdammt, nein! Er sitzt so nah bei mir.
Ich will den Geruch nicht wahrhaben… Pack es weg! Idiot!
-Warum kommst du nicht auch?
-Verdammt, so winzig.
Hey, ich bewundere Ouyang manchmal wirklich sehr.
Er ist fantastisch.
Kaum hatte er seinen Zug gemacht,
wurde der Kerl rausgeschmissen.
Verdammt, aber ehrlich gesagt, wie es geendet hat
Das fühlt sich für mich verdammt beschämend an,
weißt du?
-Das macht nicht genug Spaß.
-Was denn sonst?
Wenn du ihn weiter ärgern willst,
bring ihn einfach zurück und mach weiter.
Großartig.
Wie bringen wir ihn zurück?
Ihr Anruf wird an die Voicemail weitergeleitet.
Die Gebühren fallen nach dem Signalton an.
Wer ist hier der wahre Abschaum?
Du bist.
Warum bist du hier?
Es ist okay.
Mir ist egal, was sie sagen.
Danke schön.
Ich bin nicht nur zum Putzen hierhergekommen.
Ich kam zufällig vorbei,
und meine Zwangsstörung schlug zu.
Also dachte ich, ich würde es gründlich reinigen.
Es ist heute sehr windig.
Es ist eben vom Wind verweht worden.
Das stimmt.
Wohin geht deine nächste Reise?
Ruf Jung-tai an.
Frag ihn, ob sie mit dem Ballspielen fertig sind.
Wenn ja, dann kommt doch mal bei mir vorbei.
Hey, ist das nicht deine Freundin?
Warum ist sie mit Li Jen-yao zusammen?
Wei-ting,
den Mund halten.
Lass uns gehen.
Okay.
EXQUISITE UNTERKUNFT ZU VERMIETEN
Jen-yao, du bist zurück.
Ich hatte mir vorgenommen , in ein paar Tagen nach Taipeh zu fahren , um dich zu suchen.
Mama, nimm dieses Geld.
Pass auf dich auf.
Ich werde von nun an in Taipeh bleiben.
Ich werde dich besuchen, sobald ich Zeit habe.
Jen-yao, tatsächlich…
Ob Sie zurückkommen, ist Ihre Sache.
Mach dir bloß keine Sorgen um ihre Finanzen.
weil meine Schulden beglichen sind.
Bring es zurück.
Hier.
Das stimmt.
Wir müssen uns nicht
mehr vor Inkassounternehmen verstecken.
OCEAN DRAGON MEERESFRÜCHTE
Dein Vater ist nach Taipeh gefahren,
um sich von einem Freund Geld zu leihen.
Er setzte das Geld auf eine Wette und gewann.
Also,
Der Gewinn reichte gerade so,
um unsere Schulden zu begleichen.
Dein Vater hat die Sache vor ein paar Tagen mit Big K besprochen .
Er wird uns nicht mehr belästigen.
Erst dann habe ich dich angerufen
und dich gebeten, zurückzukommen.
Hat sich das Ganze wirklich gelohnt?
Ja.
Wir haben sogar den Schuldschein zurückbekommen.
Jen-yao.
Würdest du wieder nach Hause ziehen?
Ich weiß.
Wir haben Sie wirklich enttäuscht.
Aber dein Vater hat sich diesmal wirklich verändert.
Er hat wieder Arbeit.
Er hat eine Stelle als Schreiner angenommen.
Sein ehemaliger Chef ist bereit
, ihm eine weitere Chance zu geben.
Er trinkt jetzt auch weniger.
Glaub mir.
Dein Vater hat sich diesmal wirklich verändert.
Ja?
Mama.
Ich möchte nicht mehr über ihn reden.
Glückwunsch!
Hier.
Hey, heute wollte ich jemanden fragen
ein Schwein schlachten
und es dir zur Feier schicken.
Schwere Zeiten gehen vorbei.
Es folgen gute Zeiten.
Ich kann es nicht fassen, dass ich euch beide hier getroffen habe.
Lasst mich auf euch beide anstoßen!
Hey, schenkt ihnen beiden einen Drink ein.
Verdammt!
Ich hätte es beinahe vergessen.
Du bist noch nicht alt genug, um Alkohol zu trinken.
Schon gut, Kinder sollten keinen Alkohol trinken. Ma'am.
Auf dich!
Wenn du mich von nun an siehst,
Du musst nicht so schnell rennen,
als würdest du wegfliegen.
Ich kann es nicht fassen.
Dein Mann ist wirklich unglaublich.
Er könnte die Schulden begleichen.
Beeindruckend!
Hier, ein Hoch auf dich! Herzlichen Glückwunsch!
Meine Dame.
Ich habe mein Getränk ausgetrunken.
Warum trinkst du nicht?
Wollen Sie mich etwa bloßstellen?
Mama, lass uns nach Hause gehen.
Kleiner.
Ehrlich gesagt habe ich dich immer bewundert.
Ich möchte dich unter meine Fittiche nehmen.
Schade.
Es soll nicht sein.
Mama.
-Später werde ich...
-Du bist doch nicht satt, oder?
Ich koche dir gerne Nudeln zu Hause.
Wir haben wirklich frische Austern.
Wir haben auch weiße Garnelen.
Weiße Garnelen sind deine Lieblingsgarnelen, richtig?
Warum koche ich sie nicht für dich?
Okay.
Hallo?
Wo bin ich?
Ich bin high in der geheimen Basis.
Ja.
Möchtest du mitkommen?
Kommen Sie direkt hierher.
Ja. Okay.
Hier, iss das. Für eine ausgewogene Ernährung.
Hallo? Junger Herr.
Hey, ich bin's. Mein Freund kommt.
Schick schnell jemanden, um meinen Vorrat aufzufüllen.
Nein, das ist kein guter Zeitpunkt.
Verdammt, ich habe dich nicht gebeten, es mitzubringen!
Schick einen Lakaien.
Worüber beschwerst du dich denn?
Das ist es nicht.
Du bist der Sohn des Chefs.
Ich würde es mir nie wagen, dich respektlos zu behandeln.
Nein, das liegt daran, dass
erst gestern ein Läufer von der Polizei erwischt wurde.
Sie ermitteln nun,
für wen er arbeitet.
Deshalb bitte ich Sie, abzuwarten,
bis sich die Lage beruhigt hat.
Das ist mir scheißegal…
Scheiße.
Ich werde da nicht mit reingezogen, oder?
Entspannen.
Ich habe meinen Jungs beigebracht,
nicht so viel zu reden.
Mein Vater…
Wie viel weiß mein Vater?
Weiß er, dass ich es nehme?
Ich habe es deinem Vater nicht erzählt.
Sollte aber etwas passieren,
brauche ich auch einen Geldgeber.
Ich habe es nur der Frau des Chefs erzählt.
Also, wie viel weiß meine Mutter?
Ich habe mich nicht getraut zu sagen, dass du es benutzt.
Ich habe lediglich gesagt, dass du Waren von mir für deine Freunde beziehst .
Und dann?
Sie war sehr wütend.
Sie sagte mir, ich solle mich beeilen und einen Sündenbock finden.
und es dem Chef nicht zu sagen.
Sie hat Angst, dass er dich totprügeln wird.
Also, ich sage Ihnen: Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich kümmere mich um diese Angelegenheiten.
Aber du musst dich auch besser benehmen.
Der Chef bereitet sich auf die Wahl vor.
Sollten Sie in Schwierigkeiten geraten,
Hey, du hast Glück!
Du wirst höchstens halbtot sein.
Ich habe nicht so viel Glück.
Ich werde für immer weg sein.
Sie haben noch keinen Sündenbock, oder?
Ich kenne jemanden.
Ich helfe dir dabei.
Haben Sie sich an das Leben in Taipeh gewöhnt?
Es ist okay.
Hat deine Oma dich gesucht?
Ja.
Aber meine Mutter hat mich nicht zu ihr gelassen.
Ich habe sie streiten hören.
Meine Mutter sagte, sie würde einen Anwalt engagieren
und meine Oma verklagen.
SIE SAGTE, SIE WÜRDE OMA WEGEN MISSBRAUCHS VERKLAGEN.
Sie sagte, meine Oma hätte mich nicht gut behandelt.
Meine Mutter weiß, dass es ihr vor allem um ihren Ruf geht.
Auf keinen Fall wollte sie, dass die Situation eskaliert.
Und tatsächlich ging meine Oma einen Kompromiss ein
und sagte, ich dürfte bei meiner Mutter bleiben.
bis ich erwachsen bin und über meine Zukunft entscheide.
Das ist großartig.
Übrigens, ich möchte Ihnen etwas sagen.
Meine Mutter wollte, dass ich einen Neuanfang habe.
Also gab sie mir einen neuen Namen.
Ich nehme ihren Mädchennamen an.
Mein Name ist Shen Mu.
Darf ich dich weiterhin Yun-chen nennen?
Sicher.
Das kannst nur du.
Ich möchte dir etwas sagen.
Was ist das?
Ich finde…
Ich mag Li Jen-yao.
Könntest du ihn bitte nicht mögen?
Das wusste ich schon. Es ist total offensichtlich.
Wirklich? Ist das so offensichtlich?
Hätte Li Jen-yao das auch bemerkt?
Wirst du ihm also deine Gefühle gestehen ?
Ich bin mir nicht sicher, ob er mich mag oder nicht.
Warum sollte ich meine Gefühle gestehen?
Es wäre so peinlich, wenn ich abgewiesen würde.
Vielleicht wird er sehr glücklich sein.
Ganz egal, was passiert,
ich hoffe, du kannst mit jemandem zusammen sein, den du magst.
Wenn er dich zurückweist oder dir das Herz bricht,
Ich komme sofort zurück und schlage ihm den Schädel ein.
Du bist der Beste. Ich liebe dich am meisten.
EXQUISITE UNTERKUNFT ZU VERMIETEN
Jen-yao, bist du wach?
Du bist wach.
Ich habe mir Frühstück gekauft.
Beeil dich. Wasch dir die Hände und komm essen.
Der Shaobing-Laden
an der Gasse hat heute geöffnet.
Ich habe dir auch eine Schüssel Milchfisch-Congee gekauft .
Wie ist es? Wie schmeckt es?
Alles in Ordnung.
Jen-yao, hier.
Meine Kollegin, Frau Chang, erzählte mir
dass ihr Sohn wegen schlechter Anwesenheit in der Schule ebenfalls einen Verweis erhalten habe .
Er wäre beinahe von der Schule geflogen.
Später sprachen sie mit der Schule,
und ihm wurde erlaubt, weiterzumachen.
Ich finde
Deine Situation ist seiner ziemlich ähnlich.
Warum gehe ich nicht später zur Schule
und spreche mit den Lehrern?
um zu sehen, ob sie Ihnen erlauben,
bis zum Abschluss weiterzumachen?
Was auch immer geschieht,
Schließe zumindest die High School ab.
Okay?
Ich werde nicht wieder hierherkommen.
Ich werde auch nicht wieder zur Schule gehen.
Ich kehre heute Abend nach Taipeh zurück.
Jen-yao.
Lass ihn in Ruhe. Wenn er gehen will, lass ihn gehen.
Wann wurde hier zuletzt gelüftet?
Warum riecht es muffig?
-Papa.
-Ja?
Die Wohnung meiner Tante steht seit Monaten leer.
Warum verpachtet oder verkauft sie es nicht?
Deiner Tante mangelt es nicht an Geld.
Hören Sie auf zu drücken.
Der Lüfter ist nicht kaputt.
Deine Tante hat die Versorgung mit Strom, Wasser und Gas unterbrochen,
als die Familie nach Kanada ausgewandert ist.
Dieser Ort wäre verflucht,
wenn der Ventilator anfangen würde zu laufen.
Hey, schau mal.
Was meinst du?
Sehe ich nicht aus wie ein koreanisches Mädchen?
Ich glaube wirklich
Von dieser Seite sehe ich aus wie Hyun Bin.
Und von dieser Seite sehe ich aus wie Won Bin.
Oder etwa nicht?
-Überhaupt nicht.
-Das wünschst du dir.
Hör auf mit dem Unsinn.
Wie lange sollen wir reinigen?
Beeil dich.
-Wie lange sollen wir putzen?
-Hör auf mit dem Unsinn.
Hsiao-tung. Bringt die Taschen nach hinten.
-Okay.
-Los.
Dieses Handtuch ist zum Glasputzen,
nicht zum Haarewaschen.
Was?
Beeil dich und putz!
Hallo?
Da ich bin.
Ich… kehre heute später nach Taipeh zurück.
Wollte Ihnen das nur mitteilen.
Du fährst zurück nach Taipeh?
Warum so plötzlich?
Ja.
Hast du schon ein Busticket gekauft?
Wann fährt Ihr Bus ab?
Ich habe noch keine Eintrittskarte gekauft.
Warum?
Falls Sie noch keine Eintrittskarte gekauft haben
und es nicht eilig haben, abzureisen,
Warum treffen wir uns nicht in einer Weile?
Ich denke, wir könnten noch
schnell etwas essen gehen, bevor du gehst.
Sicher.
Was möchtest du essen?
Wollen wir nicht auf einen Nachtmarkt gehen?
Ich entscheide dann.
Okay.
Dann treffen wir uns um sieben Uhr.
Wir sehen uns
dort, wo du mich letztes Mal abgesetzt hast.
Bis später.
Gehen.
Du schienst eben noch gut gelaunt zu sein.
Wohin geht es für dich zum Vergnügen?
Einfach nur, um ein paar Karten zu spielen.
Big K,
Wir können das besprechen.
Habe ich dir das nicht schon zurückgezahlt?
Ja, Sie haben mir das Geld bereits zurückgezahlt.
Aber ich habe gehört,
dass du in Taipeh bei einer Wette betrogen hast.
Hey, ich habe gehört, du hast viel Geld verdient.
Nun sind diese Leute aus Taipeh
hierher gekommen, um nachzusehen.
Ich dachte
Wir kennen uns doch schon so lange, nicht wahr?
Wir sind so nah dran.
Wenn dich jemand ärgern darf, dann bin ich das.
Wie könnte ich das anderen erlauben?
Also
Ich habe Ihre Schulden übernommen.
Sie schulden uns jetzt Geld.
Wie werden Sie das bezahlen?
Jen-yao, du bist wieder da. Ich habe das Abendessen gekocht.
Lass uns gleich zusammen essen.
Das ist nicht nötig. Ich bin nur wegen meines Gepäcks zurückgekommen.
Ich fahre in Kürze zurück nach Taipeh.
Ich besuche dich später in Taipeh.
Ist jemand zu Hause? Hier spricht die Polizei.
Ja.
Hier, komm herein.
-Hier, das ist mein Ausweis.
-Okay.
Wohnt Li Jen-yao hier?
Das ist Li Jen-yao.
Du bist also Li Jen-yao.
Nun, jemand hat berichtet
dass Jen-yao möglicherweise in Drogenkonsum und Drogenhandel verwickelt ist .
Wie kann das sein?
Mein Sohn würde so etwas nicht tun.
Alles in Ordnung.
Wir sind nur hier, um uns das anzusehen.
-Darf ich einen Blick in die Zimmer werfen?
-Klar, nur zu.
Hast du einen Fehler gemacht?
Mein Sohn würde so etwas nicht tun.
Warum forschen Sie nicht noch etwas genauer nach?
Ich kenne meinen Sohn.
Unmöglich. Er würde
so etwas nie tun.
Ich habe etwas gefunden.
Das ist nicht meins.
Kein Wunder, dass ich ständig den Geruch von verbranntem Plastik wahrgenommen habe.
Du hast dort drinnen Drogen konsumiert
und sie an andere verkauft!
-Du Dreckskerl!
-Das habe ich nicht.
Okay, los geht's.
-Wir reden am Bahnhof.
-Ich war's nicht.
Wenn nicht du, wer dann?
Du bist in Taipeh auf Abwege geraten.
Und jetzt tust du so etwas.
-Li Jen-yao, ich werde dich besiegen!
-Komm mit mir.
-Wir reden am Bahnhof.
-Stopp.
Hey, renn nicht weg!
- Nicht rennen!
- Nicht rennen! Halt!
Stoppen!
-Stopp!
-Nicht rennen!
Schau dort nach.
Gehen.
Hey, Jen-yao.
Ich bin's, Ouyang Ti.
Ich habe gehört, du versteckst dich vor der Polizei.
Du hast mich reingelegt.
Du bist also nicht dumm.
Hey, Drogenhandel ist ein Verbrechen.
Auch wenn du minderjährig bist,
wirst du im Falle einer Ergreifung trotzdem einige Jahre im Gefängnis verbringen.
Aber dein Vater hat überhaupt nicht gezögert.
Für 500.000 NTD.
Für nur 500.000 NTD
Dein Vater hat deine Zukunft verkauft.
Jen-yao, warum ist dein Leben so wenig wert?
Das ist so traurig.
Ich habe wirklich Mitleid mit dir.
Warum tust du das?
Ich mag dich nicht.
Dich zu verprügeln, hat mich nicht sonderlich befriedigt.
Seht mich jetzt an.
Ich träume für dich.
deine Zukunft und alles, was dir wichtig ist
zertreten
und dabei zuzusehen, wie du langsam verzweifelt wirst
und elend.
Und niemand will dir glauben.
Niemand ist bereit, dir zu helfen.
Ist das nicht befriedigender?
Ich möchte unbedingt deinen Gesichtsausdruck jetzt sehen .
Nun, Jen-yao,
wie wäre es, wenn ich dich jetzt besuche?
Jen-yao? Hallo?
Hallo?
Hey, übrigens,
Sag der Polizei niemals
, dass du es nicht getan hast.
Weil ich ein Video
und ein Foto von dir habe, wie du letztes Mal high warst.
Sobald ihr mit dem Versteckspiel fertig seid,
schicke ich ihnen die Sachen.
Lächeln.
Ihr Anruf wird an die Voicemail weitergeleitet.
Es fallen Gebühren nach dem Signalton an.
Legen Sie auf, wenn…
Ihr Anruf wird an Ihre Voicemail weitergeleitet.
Es fallen Gebühren an…
Warum geht er nicht ans Telefon?
Mein Vater hat mich verraten.
Meine Mutter glaubt mir nicht.
Sie behaupteten, ich hätte Drogen konsumiert und verkauft.
Aber ich tat es nicht.
Niemand auf der Welt glaubt mir mehr.
Ich weiß nicht, wohin ich gehen kann.
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu